# GIS
System that analyzes geographic info of Wifi networks


מגישים: 1. יהונתן שאג-308357953.
        2. ישי סרוסי-305027948.
		
תיאור כללי:
        התוכנית מקבלת תיקיה שמכילה קבצי csv., המכילים נתונים מאפליקציית wigle wifi,
		מאחדת, מסדרת, ממיינת ומסננת אותם (ע"פ בקשת המשתמש). ומציגה אותם כפלטי csv. ו-kml.
		
אופן פעולת התוכנית:
        תיאור המחלקות:
			1. מחלקת wifiSpot- מייצרת אובייקטים מסוג wifiSpot, המאחסנים מידע על כל רשת שנסרקה ע"י האפליקציה.
			                   מחלקה זו משומשת ע"י מחלקת singleScan (ע"ע מחלקת singleScan). ומקבלת מידע ממחלקת read (ע"ע read).
			2. מחלקת singleScan-     מייצרת אובייקטים מסוג singleScan, המאחסנים רשימת אובייקטים מסוג wifiSpot, ומידע המשותף לאותה רשימה(כגון: זמן הסריקה שלהם, מיקום הסריקה והמכשיר הסורק).
									 מחלקה זו משומשת ע"י מחלקת Folder ומקבלת מידע ממחלקת read.
			3. מחלקת coordinate-  מחלקה זו מכילה אובייקטים מסוג coordinate הנבנים במחלקת read, ומייצגים מיקום. מחלקה זו משומשת בעיקר ע"י מחלקת wifiSpot ומחלקת singleScan.
			4. מלקת Folder-מייצרת אובייקטים מסוג Folder, המאחסנים רשימת אובייקטים מסוג singleScan, ומייצאת את כלל המידע המאוחסן בהם בצורה ממויינת לקובץ csv.
			                   מחלקה זו עושה שימוש בספריית read ובספריית write .
			5. מחלקת processCsv-מייצרת אובייקט מסוג processCsv, ומקבלת קובצי csv. שיוצאו ע"י Folder, ומסננת אותם לבקשת המשתמש ע"י ספריית filter. 
			                    מחלקה זו עושה שימוש במחלקת read לקריאת הקבצים, ובנוסף עושה שימוש במחלקת kmlFile.
			6. מחלקת kmlFile- מקבלת singleScan list וString path, מייצרת קובץ kml ומייצאת אותו.
			7. מחלקת read-     ספרייה המשומשת ע"י מחלקת Folder  ומחלקת processCsv. מכילה פונ' לקריאת קבצי csv. והמרת המידע לאובייקטים מסוג coordinate, singleScan ו-wifiSpot. 
			                   כמו כן, הפונ' במחלקה זו מבצעות סינון של קבצים לא תקינים.
			

        רשימת פונקציות לפי מחלקה:(כל המחלוקות מכילות פונ' get, set ובנאים ולכן לא יפורטו)
		    wifi: 
			1. compare- להשוואת שני אובייקטים מסוג wifi ע"פ עוצמת signal.
			2. toString
			Line:
			1. add- להוספת אובייקט מסוג wifi.
			2. toString- להדפסה מותאמת ל-linesCollector.
			3. tostring1- להדפסה מותאמת ל-csvFilter. 
		    linesCollector:
			1.add- להוספת אובייקט מסוג Line.
			2. toString
			scanFolder:
			1. read- קוראת למחלקת read לקריאת הקבצים אחד אחרי השני.
			2. add- להוספת אובייקט מסוג linesCollector.
			3. toString
			4. export- משמשת ליצירת קובץ csv. חדש המכיל את כל הנותונים בצורה הנדרשת.
			read:
			1. read- משמשת לקליטת קובץ המתקבל מscanFolder, קריאתו והמרת המידע לאובייקטים מסוג wifi,line,linesColLector.
			2. isNull- לבדיקת שדות ריקים בקובץ הcsv.
			csvFilter:
			1. read- לקריאת קובץ הפלט של scanFolder.
			2.filterTime- לסינון המידע ע"פ זמן
			3.filterId- לסינון המידע ע"פ id.
			4. filterLocation- לסינון המידע ע"פ מיקום.
			5. toString.
			6. toCSV- ליצירת קובץ csv. מהמידע השמור במחלקה זו.
			7. uiFilter- ממשק למשתמש לצורכי סינון.
			8. toKML- לשליחת המידע למחלקת csvToKml.
			csvToKml:
			1. KmlAddScans- להוספת כלל נקודות הסריקה לקובץ הkml.
			2. KmlAddwifis- להוספת כלל נקודות הwifi לקובץ הkml.
			3. ScanToKml- ליצירת קובץ kml. מהמידע המסונן המתקבל מcsvFilter.
			4. exportToKml- משמשת לייצוא קובץ kml. 
			5. kmlScanCoordinateGenerator-להוספת נקודת סריקה לקובץ הkml.
			6. kmlWifiCoordinateGenerator-להוספת נקודת wifi לקובץ הkml.
			7. AddFilteringArea- להדגשת השטח המסונן (בסינון ע"פ מיקום) בקובץ הKML.
			8. run- להרצת הקובץ בסיום התוכנית.
			
התוכנית משתמשת בכלים הבאים:
			1. אפליקציית wigle-wifi
			2. google earth
			3.התוכנית נכתבה בjava
			
מהלך הניסוי:
1. סריקת אזורים שונים באוניברסיטה בעזרת אפליקציית wigle-wifi. הסריקה נעשתה באזורים שונים ע"י פלאפונים שונים.
2. בדיקת פלטים ע"י הפעלת סינון ע"פ מיקום, זמן, ID.

בתמונה 1 ניתן לראות את הסריקה הכללית ללא סינון.

בתמונות 2 ו-3 ניתן לראות סינון שנעשה ע"פ ID.

בתמונה 4 ו-5 ניתן לראות סינון שנעשה ע"י מיקום.

בתמונות 5 ו-6 ניתן לראות סינון שנעשה ע"י זמן.
			
			
			
			
